非凡世界
人类通过服食魔药
掌握不同的非凡能力
完成生命层次的晋升
这二十二条进阶之路
八从序列九开始
序列数字越低
非凡能力越强
高序列强者
可以拥有比肩神明的力量
此进化路径称为
神之途径
克莱恩
你来啦
尼尔先生
这次的发票是不是太多了点儿
哪儿多了
才六张而已
快去
什么
鞋底的土
还不赶紧拿去倒掉
那不如就叫
神奇生物保护协会
克莱恩
有你的信
当你看到这封信的时候
我已经踏上火车
前往贝克兰德
你上次提到的那个倒立陵寝
我有熟悉的感觉
但很遗憾
我并没能想起更多
所以
我打算去其他地方走走
看能不能找回更多记忆
另一方面
幕后之人毫无动静
我离开廷根
也许能让对方放松警惕
阿兹克先生也离开了
以后怎么办
如果幕后黑手有行动
单靠我一个人
这是
在做什么
队长
这张通缉令是
我没警示过你吗
那是我疏忽了
这是一名大主教
三年前失控了
带着封印物0-08潜逃
至今未被发现
圣堂严令
发现不要惊动立刻票报
否则
你百分之一千
殉职
封印物0-08是
0级封印物
最高危险等级
最高保密等级
不可打听
不可外传
不可描述
不可窥探
关于0-08
只知道它看起来是一支常见的羽毛笔
不需要墨水也能书写
笔
非凡者失控死亡后
会遗留一些富集超凡力量的事物
如果不可控
就必须被封印
这就是封印物的来源之一
那如果
可控呢
你不会想知道答案的
无论是值夜者
还是代罚者
机械之心
都会面临失控
或者在任务中牺牲
克莱恩
你必须习惯
振作起来
我明白
队长
队长说得对
该振作了
还有幕后黑手要查
还要
回家
克莱恩
随手买的
甜冰茶
你喜欢这个
对吗
谢谢
队长
你之前申请的东西
今天也下来了
塔罗牌
一共二十二张
牌面镶有纯银等金属丝
只对死灵类生物有克制作用
怎么突然想到要用塔罗牌当武器
牌比枪更隐蔽
不像武器的武器
关键时候才能够
绝杀反击
力量够了
准度差了点
不用心急
以后由我来教你格斗和发力技巧
其他有什么不懂的
也可以直接来问我
你已经序列八了
应该更多地
接触灵界相关的知识
我给你找了位老师
今晚十点左右就会来找你
一名序列六的死灵导师
别睡早了
回来啦克莱恩
吃晚饭了吗
已经吃过了
梅丽莎
怎么了
你现在看起来
精神好些了
抱歉
让你们担心了
对了
这个
最近在警察部转为了专职
所以
又涨薪了
果然知识就是财富
会计基础理论
班森
你这是
我可不希望再过五年
周薪还在两镑以下
就是看着很催眠
先学习基本的数学逻辑和相关法律常识
对学习会计有帮助
真的
当然
好
我会努力的
学习
是人和卷毛狒狒最大的区别
这枚铜哨是我苏醒时随身携带的物品
可以召唤出我的信使
找个相对安全的地方
用力吹一下吧
小家伙很快就会出来的
信使
没声音
坏了
什么情况
是它
阿兹克先生
你管这叫小家伙
戴莉女士
我还以为能吓你一大跳呢
刚刚那位信使一上来就开了大
女士你这就只能算平A了
果然你就是那位死灵导师
戴莉女士
恭喜你晋升序列六
我还是更喜欢通灵者这个称呼
今天先教你两项非凡技能
召唤信使
和一个不一样的通灵术
用仪式魔法
进入对方的心灵世界
探索深藏在潜意识下的记忆
通常
因为人本身意志的存在
抗拒着没有保护的灵与灵之间的沟通
所以会相当麻烦
也有着不小的
危险
在心灵世界
所有的
女士
今天的知识会不会
太多了点
队长
你是来看戴莉女士的吗
别理他
又入梦吓人
抱歉戴莉
打断你的授课了
记得你答应我的
红酒大餐
克莱恩
器工
有个突发任务
胡德·欧根
一直伪装成普通廷根市民
最近
他突然疯了
偶然暴露了非凡能力
疑似序列七的心理医生
他的梦境已经一片混乱
无法再进行梦魔审问
你试试用通灵仪式魔法
心理医生属于观众途径
有较强的心理防御机制
要小心
睡了吗
没有啊
我在
等你
你知道我要来
说好给我带的蛋糕呢
我可没答应你
埃尔
埃尔说
晚上不睡觉给我蛋糕
没有
没有蛋糕
是你
你偷了我的蛋糕
别激动嘛
梦魔
队长的梦魔能力增强了
看来这些天魔药消化得很顺利呀
开始吧
克莱恩
我祈求黑夜的力量
我祈求隐秘的力量
我祈求女神的眷顾
我祈求您
让我与胡德·欧根的灵性沟通
好轻
又好重
这是什么声音
这就是戴莉女士所说的灵界
与现实世界重叠
过去现在与未来在这里交汇
无数的信息在这里流淌
这就是通往胡德欧根心灵世界的入口
告诉我
你是谁
来自哪个组织
胡德·欧根
心理
炼金会
心理炼金会
来廷根有什么目的
没有回应
是问错了问题
还是说
欧根也不清楚
那埃尔是谁
埃尔
兰尔乌斯
欧根连疯了都记着他的蛋糕
两人肯定关系匪浅
那个骗财又骗色的诈骗犯
很可能也是非凡者
诈骗犯
难道是资料上所说的
偷盗者途径序列八
诈骗师
兰尔乌斯为什么来找你
他说
你应该看得出来
我的背后有哪位存在
而心理炼金会从某种意义上来说
与“他”也有一定的关系
只要提供一点点帮助
你不仅会得到掌握魔药力量
避免失控的办法
还能获得非凡者梦寐以求的神性
不朽的神性
胡德·欧根
只要能抓住机会
我们也能成为世界的掌控者
什么意思
诈骗师特有的说话风格
兰尔乌斯想让你
提供什么样的帮助
帮助
我提供了帮助
我让
欧根的心灵海洋已经崩塌了
不快点逃出去的话
糟
发生什么事了
你差点迷失在他的心灵世界中
队长
我看到了一个阴森的祭台
和类似真实造物者的影子
难怪欧根直接失控
阴森的祭台
和真实造物者有关的话
很大可能同极光会也有关
而心理炼金会
也许藏在背后
默许了事情的发生
极光会
队长
你还记得那封写给乙先生的信吗
极光会成员西里斯身上的信
他在信上说
等到时机合适
毁灭日降临
他将向所谓的主人
奉献廷根市的全部羔羊
我认为这和兰尔乌斯谋划的事情
有很大的关联
事情也许相当严重
我们必须重新调查兰尔乌斯
梅纳德议员夫人怒吼
你这无耻的贱人
她是杀人凶手
你们为什么不抓捕她
雪伦夫人
廷根市名媛
霍伊男爵遗
这几人都是保守党和新党议员
和雪伦夫人之间
关系密切
旁边的是现任霍伊男爵
雪伦夫人的继子
继子
我要控告她
我要控告你们警察渎职
这种荡妇婊子
就该受到苦刑梨惩罚
议员夫人
你粗陋的言语很不符合你的身份
雪伦夫人昨晚是我派来见梅纳德议员的
你
是对我有意见吗
不愧是廷根最有名的交际花
我们上楼看看
约翰·梅纳德
新党成员
廷根市议员
市长候选人
初步的检查报告显示
死亡时间在昨晚九点到十一点之间
尸体没有被移动过
今早男仆发现的
雪伦夫人是议员生前见的最后一个人
排除超凡因素的影响
也排除了他杀
初步定案为疾病导致的死亡
你查到什么
和弗莱一致
但我认为
这位议员之死没那么简单
肯定和超凡因素有关
在排查兰尔乌斯案相关线索的时候
我发现了兰尔乌斯所租赁的南区钢铁工厂
背后有隐藏的利益输送
实控者
是一名德高望重的议员
市长候选人
约翰·梅纳德
他就是我今天准备重点排查的对象
死亡时间太巧合了
深入调查一下雪伦夫人关系网
看看她与兰尔乌斯有没有关联
约翰·梅纳德的死亡
存在超凡因素的影响
存在
果然
我们的调查被干扰了
雪伦夫人是非凡者
雪伦夫人与兰尔乌斯有关联
无法占卜
她用的是假名
或者
她是非常厉害的非凡者
真实信息不足
也没法做其他确认
这是我第几次被干扰了
太巧了吧
难道
雪伦夫人和幕后黑手有关
焚毁破碎躯壳铸就新视野
于迷雾中自由漫步手握光之杯盏
何处有钥匙从骨血里凿出真相
坠入黑暗且让梦与呐喊
在虚无中刻下我未竟的名章
惊叹抑或惶惑
癫狂还是腐朽
以微弱之光
我发誓守护我所留存的世界
搅动还是迟疑
重生抑或如故
暗灰低语
指引我阴影之路
渐行渐远
福
伟大的神灵啊
我愿意将我的生命奉献给您
这是
新的祈求
愚者先生
我有一个好消息要分享
您之前提到的那个
公开考试选拔人才的高考
已经得到了国王和首相的认同
预计明年年初
就会进入正式的实施阶段
这么快
看来正义小姐的家族
政治能量不小啊
很好
尊敬的愚者先生
我也有一事想请教
极光会一直在追寻真实造物者的圣所
是否
就是传说中的神弃之地
神弃之地
和真实造物者有关
罗塞尔大帝寻找神弃之地干什么
这不是你现在该知道的事情
请原谅我的微小越
你们继续
正义小姐
我想请你帮 一个忙
什么忙
在贝克兰德
找一个人的下落
这件事
风险较大
但我会为此付出应有的报酬
请问找谁
海盗七将军之
飓风中将
齐林格斯
海盗七将军
说起来
他也去了贝克兰德
愚者先生
难道是在展现神迹
伟大的神灵啊
我愿用我的鲜血取悦您
这是什么语言
鲁恩语的源头古弗萨克语
不太像
请让我们这些黑暗之民摆脱那宿命的诅咒
好像是
巨人语
伟大的神灵啊
请将太阳和光重新赐予这个被您遗弃的地方
真的是巨人语
还好我学过一点
现在还有哪个地方是用巨人语的
这都是以千年为单位计算的老古董了
伟大的神灵
被遗弃的地方
神弃之地
你
您
是神灵吗
我不是神灵
我只是 一个
对漫长历史感兴趣的
愚者
正义
倒吊人
选一张吧
作为你的代号
我选
太阳
我
才刚来
还不太了解愚者先生
但是
愚者先生敢无视黑暗深处那些恐怖怪物
将我从诅咒之地拉止来
一定无所不能
勇敢无畏
不会
真的闹鬼吧
我心中的愚者先生
自然是强大
比肩神明的强大
我只有序列八
你不要过来啊
我要先道歉
我总是想用金钱来做交易补偿
愚者先生这样的大人物
怎么可能看得上庸俗的金钱
总之
愚者先生在我心中
就是一位超凡脱俗
睿智沉稳的长者
看什么呢
这么专注
你说
小丑的平衡能力和猫比
哪个更强