非凡世界
人类通过服食魔药
掌握不同的非凡能力
完成生命层次的晋升
这二十二条进阶之路
从序列九开始
序列数字越低
非凡能力越强
高序列强者
可以拥有比肩神明的力量
此进化路径称为
神之途径
绯红之中
邓恩·史密斯
在科恩黎·怀特的尸体上
队长
队长在吸科恩黎的血
怎么回事
他出现失控的前期征兆了
队长一直在扮演梦魔
克莱恩
怎么了
不
没什么
我有点儿累了
别让悲伤过度消耗心神
你要尽早习惯这些事
趁着雪伦·霍伊灵体还未消散
通灵调查下吧
我知道了
队长
队长看起来
没什么异常
刚才是幻觉
不对
不是幻觉
科恩黎的尸体
真的少了些什么
为什么
为什么又是这样
科恩黎
他上个月才订婚
为什么要成为非凡者
为什么总是有危险
愿女神庇护你
让你得到真正的安眠
队长
究竟做了什么
之前命令我下楼善后
难道是想支开我
科恩黎
被3-0217反噬牺牲
3-0217
是队长交给科恩黎的
我在想什么
当时这是必然的选择
可是
3-0217
也是队长提议使用的
据克莱恩对雪伦·霍伊的通灵显示
魔女教派疑似与极光会有合作关系
与兰尔乌斯案
廷根毁灭日有关
顺着这条线
再去仔细核查
明白
队长
现在雪伦·霍伊已死
廷根危机
是否可以暂时解除
雪伦·霍伊或许是毁灭日的关键一环
但邪恶组织
永远不会只下一步棋
回来啦克莱恩
你最近是不是很忙
厨房里有早餐你要不要吃点
好
等我工作结束
信已经寄出了
希望阿兹克先生和戴莉女士能尽快回信
我不清楚发生了什么事情
也不知道队长处于什么状态
只有你们能给我答案了
邓恩·史密斯异常的原因
没反应
这说明信息不足
占卜失败
通常来讲
涉及自身安危的占卜
需要的信息最少
如果我从占卜自己的安危这方面入手
邓恩·史密斯的异常
会让我陷入危险之中
肯定
队长的异常会让我陷入危险
而且危险等级不低
阿兹克先生回信了
你描述的场景
让我想到了吸血鬼和异种
天然的吸血鬼在巨龙和巨人退出历史的舞台前
就已经接近灭绝
但我记得
有一条途径的某个序列
魔药名称就叫吸血鬼
异种的话
有人猜测是正常的人类受到了污染或诅咒
在特定状况下变成的怪物
你的上司
也许就是一个潜藏的异种
当然
这些都是我的猜测
但无论哪种
都证明你的上司现在状况不稳
非常危险
你最好小心
克莱恩
队长
去豪尔斯街六十二号
伦纳德找到了兰尔乌斯的住所
需要你帮忙
来了
没睡好
怎么查到的
你们从胡德·欧根那里得到线索
怀疑兰尔乌斯与西里斯有关系
西里斯和豪尔斯街区不少住客有来往
我挨个排查
有位老先生看了兰尔乌斯的照片
指认六十二号租客和他很像
但已经很久没回来了
我怀疑这里
有隐藏密室
这栋房屋的暗格或者密室
又是信
祝贺你们
终于找到了这封信
这说明你们还不算太蠢
有资格参与我设计的这场
生与死的游戏
疯狂
终会付出代价
亵渎之罪
不得救免
贫穷
疾病
不断天折的童工
极少活过三十岁的工人
这座城市的每座工厂
都笼罩着无数的怨念
我们的游戏
将在这样的背景下开始
蠢货们
做好准备
我在廷根中心安放了一个炸弹
会随着时间推移不断变强的炸弹
炸弹
去寻找它吧
各位朋友
时间紧迫
我们得马上回去告诉队长
如果游戏失败
轰
整个廷根
都将化为灰烬
最喜欢给朋友们带来惊喜的
兰尔乌斯
我从没听说过
能不断变强的炸弹
是神秘学意义上的炸弹
比如某些不断蓄积着力量的邪恶仪式
我同意你的猜测
兰尔乌斯描写的怨念
或许就是炸弹不断变强的力量源泉
问题是炸弹
在哪个地方
出什么事了
队长呢
炸弹
难道是在胡德·欧根心灵世界的祭台上
但祭坛在哪儿
廷根中心地下
你们好
梅高欧丝小姐
兰尔乌斯的未婚妻
她之前似乎精神出了点问题
说自己的孩子在娘胎里就会吹口哨
梅高欧丝小姐
你到这儿来有什么事吗
不知道为什么
我忽然就想着到佐特兰街来
忽然就想着上来看一看
她的精神问题愈发恶化了啊
上次没来得及开灵视
不能看
看到
就会死
兰尔乌斯设的炸弹不在祭坛
而是梅高欧丝身体里的邪恶存在
我亲手开启的工业革命
亲手铸就的蒸汽与机械时代
将成为邪恶存在
降生的温床
铜哨被压制了
阳炎符咒没有被影响
梅高欧丝小姐
你有什么委托吗
我想聊聊
兰尔乌斯的事
他说
你们知道很多
他
是谁
我的
孩子
请问
你要咖啡
还是红茶
一杯温水
请稍等
稳住她
克莱恩
听说
你和兰尔乌斯先生
第一次见面是在舞会上
是的
我
第一次见他
是在市议会的舞会上
他很优秀
帅气又多金
是当晚女孩们最关注的青年企业家
当时有很多漂亮女孩期待和他跳舞
但不知道为什么
他只邀请了我
从华尔兹到库朗舞
整晚他都和我在一起
他的每一句话都让我开心
每 一个眼神都让我着迷
那时候
我就知道我这一生再也离不开他了
后来他们却告诉我
他是骗子
欺骗了我
其实不是的
他对我很好
常常带我去参加他与朋友的聚会
还带我去了很多奇妙的地方
那天
他送了我一根项链
还说
要给我一个惊喜
死神后裔特性
令凡人之躯
化生迎接降临的容器
无边的怨念和灰暗
是滋养圣灵的乳浆与蜜糖
你说她怀的不是兰尔乌斯的孩子
没错
我试图开启灵视
但灵性警示我
不可直视神
联想到欧根心灵世界里的祭台
和兰尔乌斯许诺欧根的一点神性
我怀疑梅高欧丝肚子里的是
真实造物者的降临体
是的
所以跟踪梅高欧丝的弗尔安先生
才会无故失控
也许老尼尔也受到了“”的催化
而且
我们才搜到兰尔乌斯的信
梅高欧丝就突然上门
非凡巧合
太明显
太直接
已经完全不掩饰了
看来幕后黑手终于要亲自动手了
可是那次之后
他就消失了
我找了很久
很多地方
都找不到他
不要太担心了
梅高欧丝小姐
小心孩子
孩子
她的精神状态已经撑不了多久了
弗莱和洛耀呢
还没有回来
通知所有非战斗人员撤离
让警察部门尽快疏散民众
关于兰尔乌斯先生的行踪
我们确实掌握了一些新线索
队长下令
紧急情况
文职全部撤离
这里很危险
真实造物者降临体
最低也是序列四的神话生物
必须立刻向圣堂求援
向代罚者和机械之心求援
序列四的神话生物
单靠我们
有胜算吗
阿兹克先生
要是阿兹克先生还在廷根
对铜哨的压制减弱了
赶紧通知阿兹克先生
阿兹克先生
让我命运不协调
取走您孩子头骨的幕后黑手
可能要出现了
涉及真实造物者
情况很危急
如果圣堂的强援还没有抵达
邪恶降临体就要降生
你拿两件攻击性强的封印物
我申请使用3-0782
变异的太阳圣徽
它昨天已被贝克兰德借走
这么巧
目前廷根只有三件二级封印物
其中两件对高序列强者效果未知
2-105血管小偷对高序列强者实测有效
能窃取一定范围内
某个目标的一项能力
但是几率较小
那就血管小偷吧
凡是触碰到2-105的人
都会被偷走生命
切记
序列八的极限是
半小时
我会将注意事项
都告诉伦纳德
诗人同学
该展现你的秘密了
那你使用哪件
我另有打算
圣赛琳娜
我申请启用封印核心
圣赛琳娜骨灰
这
需要圣堂特批
我以廷根值夜者小队队长的名义
启动战时紧急条款
申请圣赛琳娜骨灰
封印核心被取走
查尼斯门靠你们了
愿女神庇佑你们
圣堂回电
尽量拖延
强援速到
那些巧合呢
没有回应
现在最需要的就是时间
希望梅高欧丝肚子里的降临体还能等待
豪尔斯街还有他另外的住所吗
他从来没有告诉过我
不要犯傻
快走
离开
你
藏着什么
兰尔乌斯先生
其实是遇到了一些困难
才不得不离开廷根的
等解决了
他就会回来找你
还有你们的孩子的
真的吗
一定是这样的
他很喜欢这个孩子的
为了孩子
他一定会回来
莫雷蒂先生也说过
只要有孩子
就能找到兰尔乌斯
克莱恩·莫雷蒂
是的
优秀的占卜家先生
好像有人告诉过我
我只要来这里
你们就可以帮我更快地生下孩子
谁告诉你的
就有个声音
有个声音说
佐特兰街去见朋友
邪恶降临体
暂时还能稳住
我先上去
你守在这里
队长
差点忘了
戴莉给你的回信
在我这里
她让我自己给你解释
在神秘领域
存在一个定律
非凡特性不会毁灭
也不会减少
只是从一个承载物转移到另一个承载物
我和戴莉发现这点时
圣堂让我们立誓保密
给了两个选择
一是队友死后
非凡特性全数上交圣堂
二是
同途径
吸食入体
我不知道他们的真实意愿
同时
这会大幅影响魔药消化
但我还是做了这样的选择
和他们永远在一起
队长
我的孩子
快走
小子
冷静
梅高欧丝小姐
想想你们的孩子
他的诞生
应该接受父亲与母亲共同的祝福
再过几天兰尔乌斯就回来了
只要再等几天
再等几天吗
不是说孩子出生了
爸爸就会回来吗
终幕
开启
走
这邪恶降临体受不了圣骨灰刺激
快降生了
圣骨灰
焚毁破碎躯壳铸就新视野
于迷雾中自由漫步手握光之杯盏
何处有钥匙从骨血里凿出真相
坠入黑暗且让梦与呐喊
在虚无中刻下我未竟的名章
惊叹抑或惶惑
癫狂还是腐朽
以微弱之光
我发誓守护我所留存的世界
搅动还是迟疑
重生抑或如故
暗灰低语
指引我阴影之路
渐行渐远